# Приложение для банковских операций

Описание проекта
Проект представляет собой консольное приложение для работы с банковскими транзакциями. Пользователь может загружать данные о транзакциях из различных форматов файлов (JSON, CSV, XLSX), фильтровать и сортировать их по различным критериям и выводить результаты в консоль.

Функциональность
Загрузка данных

Поддержка загрузки данных из JSON, CSV и XLSX файлов.
Пользователь выбирает тип файла и указывает путь к файлу для загрузки.
Фильтрация по статусу

Пользователь вводит статус транзакций (EXECUTED, CANCELED, PENDING), по которому происходит фильтрация.
Сортировка по дате

После фильтрации пользователь может выбрать сортировку транзакций по дате в возрастающем или убывающем порядке.
Фильтрация по валюте и ключевому слову

Пользователь может отфильтровать транзакции по рублевым операциям и по ключевому слову в описании.
Вывод результатов

После всех операций программа выводит отфильтрованные и отсортированные транзакции в консоль.

## Структура проекта

├── src
│ ├── decorators.py
│ ├── external_api.py
│ ├── generators.py
│ ├── masks.py
│ ├── processing.py
│ ├── search.py
│ ├── utils.py
│ └── widget.py
├── tests
│ ├── test_decorators.py
│ ├── test_external_api.py
│ ├── test_generators.py
│ ├── test_masks.py
│ ├── test_processing.py
│ ├── test_search.py
│ ├── test_utils.py
│ └── test_widget.py
├── main.py


### Модули

- **decorators.py**: Модуль, содержащий декоратор `log` для логирования вызовов функций и результатов их работы.
- **external_api.py**: Модуль содержит функцию для конвертации валют.
- **generators.py**: Модуль для генерации различных данных, используемых в приложении.
- **main.py**: Модуль отвечает за основную логику проекта и связывает функциональности между собой.
- **masks.py**: Модуль для работы с масками данных, таких как номера карт и счета.
- **processing.py**: Модуль для обработки банковских операций.
- **utils.py**: модуль с функцией чтения данных из JSON-файла.
- **widget.py**: модуль для работы с приложением банковских операций.
## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Mmclinks/homework_12_1.git

   
1. Установите зависимости:
pip install
или
poetry install

Использование

Используйте виджет для выполнения различных банковских операций, 
таких как обработка транзакций, маскирование данных и логирование операций. 
Примеры использования находятся в соответствующих модулях.

Логирование

Логирование используется для отслеживания действий, ошибок и результатов 
выполнения операций. Все логи записываются в файлы формата .log, которые хранятся
в папке **logs** проекта, и также выводятся в консоль для оперативного мониторинга.
## Новый функционал

- Добавлен главный модуль main.py
- 
- Добавлены функции для чтения данных из файлов `transactions.csv` и `transactions_excel.xlsx`

- Тестирование

Запустите тесты с помощью pytest:

pytest

Покрытие кода:


File	             statements	missing	excluded coverage
src/__init__.py	     0	        0	    0	     100%
src/decorators.py	 26	        0	    0	     100%
src/external_api.py	 20	        1	    0	     95%
src/generators.py	 11	        0	    0	     100%
src/masks.py	     23	        0	    0	     100%
src/processing.py	 9	        0	    0	     100%
src/search.py	     5	        0	    0	     100%
src/utils.py	     76	        24	    0	     68%
src/widget.py	     24	        2	    0	     92%
Total	             194	    27	    0	     86%

Лицензия:

Этот проект лицензирован по лицензии[MIT].

Этот README.md файл предоставляет информацию о проекте, его 
структуре, установке, использовании, тестировании и лицензии.
